TATA CARA UPLOAD DI GITHUB

1. fork yang repository yang berasal dari https yang saya kasih
2. terus clone saat telah fork , yaitu menggunakan https kalian.
3. lalu kalian edit format , tugas , source code dsb 
4. lalu masuk source tree kalian centang unstage area dan
   commit jangan lupa isi komentar bebas dan sopan ..
5. lalu push , saat pertama push jangan lupa centang master dan 
   untuk push kedua dan selanjutnya
6. jika udah fix untuk siap dinilai kunjungi web saja untuk melakukan
   pull request..

